اهلا ايدى
ماذا تفعل هنا؟
اشاهدك وانت نائم
لماذا؟
لانه يشعرنى بالهدوء
من فضلك
لا استطيع النوم الان
اتريدنى ان اغنى لك
تلك النهايه اريدك
خارج الشقه الان
عن ماذا تتحدث
هانيبال لكتر
رفيق غرفه افضل منك
لا اعتقد انك عادل لليله واحده
ترانى فيها وتصاب بالذعر
ماذا عن الليالى الاخرى
التى لا ترانى فيها؟
ماذا عن امس حينما
ذهبت لشرب الماء
وكنت انا من الطيبه
بحيث اختبات خلف الباب
انا لم اعلم هذا
اخرج الان
احقا تريدنى ان اذهب
نعم من فضلك
اذا اريد ان اسمعها منك
انك تريدنى ان اخرج
اريدك ان تخرج
اريد سماعها من شفتيك
من اين سمعتها قبل هذا
حسنا اتعلم ماذا اعتبرنى خرجت
ساكون بالخارج حينما تعود من العمل
شكرا لك
سمعت هذا
حسنا انظر لك
اخير جعلت اله الزمن تعمل
ايروق لك
هذا الرجل كان يبيعهم
على الناصيه ولقد فكرت
اتعلمين ما لا امتلكه
مراءه
حسنا اسخرى كما شئت
لكنى اعتقد اننى انيق
لرجل فقد عمله مؤخرا
انك فى مزاج جيد
ساكون بخير انه
ليس كالبدايه من الصفر
لقد كنت دكتور دريك رامورى
فى المسلسل ايام من حياتنا
ان هذا يعتبر علامه مميزه
علامه مميزه؟انيق؟
شاندلر اعطانى
كلماته الماثوره
ساتى ببعض القهوه
اذا هل قرات الكتاب
اه يا الهى لقد كان ممتاز
الم يكن كانه يتحدث اليك
ما هذا الكتاب
يجب ان تقراى هذا الكتاب
اسمه كونى حارسك الخاص
انه عن كيف تكون النساء
فى حاجه لمزيد من القوه
وهناك ريح
والريح يمكن ان تجعلك الهه
اتعلمين من ياخذ ريحنا
الرجال فقط ياخذوها
الرجال ياخذون ريحنا
كل الوقت لانهم حاملى البرق
يبدوا هذا لطيفا
انه مثل هوبيت
انه ليس هوبيت
انه كقراءه فى كل علاقاتى
فيما عدا ريتشارد
ريتشارد لن يسرق الريح الخاص بك
لانه لذيذ
ولكن الاخرين
والجزء الخاص بانهم يشربون
من بركه طاقتنا الداخليه
ولكن ماعاذ الله ان نشرب قليلا
ايريد احدكم كيكه؟
ان هذا نموذج مثالى لما اقول
انه مثل
مرحبا من يريد قطعه
من الكيك الذكرى
لا تقلق بسبب هذا الان
الاشياء تحدث
الست غاضبه منى لانى فصلت؟
انظر لى
هل لدى احمر شفاه على اسنانى
هل يمكن ان نعود لموضوعى
انظر عزيزى الناس يفصلون
يمينا ويسارا فى هذا العمل
لقد احضرت لك تجربه اداء
لفيلم العالم الاخر
هذا رائع
سائق التاكسى الثانى
لاداعى لشكرى
لكنى كنت دكتور دريك رامورى
كيف اتحول من طبيب
جراحه اعصاب لسائق تاكسى
الاشياء تتغير واكبهم
لكنه دور من كلمتين
انه كخطوه للخلف
انا لن افعل هذا
ساخبرك نفس الشيئ
الذى اخبرته لاال مينزا
وهرمه من الكلاب
خذ اى عمل تجده
ولا تنام على الارض
انا اسف
اراك قريبا
يا الهى
اه يا الهى انا اعنى انه
اليس كذلك
هذا مثل القراءه عن حياتى
ان هذا الكتاب كان يجب ان يدعى
كونى حارسك الخاص يا ريتشيل
ربما لم يكن ليبع مليون نسخه
ولكنه لكان هديه رائعه لك
عزيزتى يجب ان نذهب
لا لم يجب ان نفعل دائما كل شيئ
وفقا لجدولك الزمنى
فى الحقيقه انه
الجدول الزمنى لدار السينما
لكى لا يفوتك مقدمه الفيلم
هذا ليس له علاقه بدار السينما
انه مرتبط بكونك تسرق الريح الخاصه بى
نعم يا فتاه
يمكننى ان اسحب هذا؟
معذرة ريحك
نعم الريح الخاص بى
كيف تتوقع منى النمو ان
لم تسمح لى بالانفجار
انت تعلمى انه ليس
لدى مشكله فى هذا
انا اريد ان اكون بمفردى الان
انا اسفه
انت محقه
لاينبغى على الاعتذار
اسفه
اللعنه
ماهذا؟
انا لا اعلم
انه ممتلئ بتلك الاشياء
الريح والاشجار
وبعض البرك المخيفه
انا لا افهم ولكنها مستاءه بسببه
لهذا لا اواعد النساء التى تقراء
ما هذا؟
انها فاتوره الفيزا
المظروف الاول من اثنين
لا يمكن ان يكون هذا جيد
افتحه افتحه
اه يا الهى
انظر لهذا ؟
كيف انفقت كل تلك الاموال؟
هذا الحساب المصغر
هذا هوا الحساب الكلى
3500دولار
للقطع الخزفيه
حيواناتى
لقد قال لى البائع انها مناسبه لى
لقد تحدث معى بلهجه اجنبيه لقد كنت مضطرب
لا اعلم ماذا سافعل؟
يمكنك البدء بقياده التاكسى
فى العالم الاخر
ماذا؟
تجربه الاداء
هذا دور من كلمتين
جوى ان تدين 1100دولار
ل انا احب لوسيت
اذا ماذا
تحمل الوضع
انها وظيفه انها نقود
لا اريدك ان تكون متحكم ومدعى العلم
ورق مرحاض
انا لست كهؤلاء انا واقعى
من المفترض انك صديقى
انا كذلك
اذن اخبرنى اشياء كستكون على ما يرام
و شيئ كبير سياتى انا اعلم هذا
ولكننى لا اعلم
ما اعلمه انك مدين ب 2300دولار
لما يسمى بأليس هذا رومانسيا
انا اعلم ما ادين
اذن عد لرشدك استغرقك الامر 10 سنوات
لتحصل على تلك الوظيفه
من يعلم كم سيستغرق الامر للحصول على اخرى؟
لا اريد سماع هذا
انا فقط اقول
اذا لا تقل
ربما يجب ان اذهب
اراك لاحقا
فقط فكر بالامر
لا احتاج للتفكير فى ذلك
لقد كنت دكتور دريك رامورى
لقد كان هذا عظيما
الاشياء العظيمه ستحدث سترى
روس
الا زلت هنا؟
لماذ انت لازلت هنا؟
فقط بعض التجفيف للخضروات والفاكهه
يارجل هذا الشيئ رائع
الم تنسى شيئا؟
نعم لقد احضرت لنا سمكه ذهبيه
انها اسرع من السابقه
ربما لان السابقه اتت من مزرعه
ايدى اليس هناك شيئا
اخر يفترض ان تفعله الان؟
لا ان لم يكن له علاقه بتجفيف الفاكهه
لانى الان مهوس بالتجفيف
اعتقدت اننا اتفقنا على انه
بمجيئ وقت رجوعى
اتعلم ما هذا
اخر رفيق غرفه لك كيندى
انها طماطم
هذه ذاهبه للعرض
جانثر اعطنى عصير ليمون
عصير ليمون
انت بخير يا رجل
اشياء متعلقه بالمهنه
لقد قتلوا شخصيتى فى المسلسل
هذا سيئ كيف فعلوها؟
لقد سقطت فى فتحه المصعد
هذا مريع
لقد دفنت فى انهيار جليدى
ماذا؟
لقد كنت برايس
فى مسلسل كل ابنائى
لماذا يجب على الجميع
مشاهدتى وانا نائم
لن يكون هناك المزيد من مشاهدتى
وانا نائم لن يكون هناك المزيد من
المشاهده
لدى اشياء عظيمه لتجفيفها
لدى عنب ومشمش
اعتقد انه سيكون من الممتع
رؤيه ما يحدث لبالونات المياه
اخرج
اخرج اخرج اخرج
ماذا
انت للخارج
خذ فاكهتك
فاكهتك الصغيره واخرج
اتريدنى ان انتقل
يجب ان اخبرك ان هذا نوع
من الوقاحه الا تعتقد هذا؟
هذا ليس بوقاحه
تلك ثوره فى وسط الوقاحه
اهدأ تروى قليلا يا صديقى
لا يجب ان تخبرنى مرتين
سيمر شخص لاخذ حاجاتى
ولكن ان كنت تعتقد انى
ساتركك مع سمكتى انت مجنون
اتريد المساعده
لا داعى للمساعده
كل المسافه الى المطار؟
اتعلم هذا اكثر من 30 ميل
هذا سيكلفك الكثير من الاموال
معذره انها 50 دولار
خمسه وصفر دولار
اتعلم ما الامر؟
انها ليست واضحه لانها نسخه فاكس
حينما كنت فى مسلسل ايان فى حياتنا
كدكتور دريك رامورى
كانوا يرسلوا النص
كاملا على ورق حقيقى
هذا رائع
اذا اردت مد ذلك المشهد
كعمل حادثه للتاكسى
يمكننى مساعدة الضحيه
لان لدى خلفيه فى الادوار الطبيه
حسنا اسمع شكرا لمجيئك
لا تشكرنى لمجيئى على
الاقل دعنى اكمل
يمكننا ان ناخذ الطريق السريع
لكن فى مثل هذا الوقت من
اليوم يستحسن ان ناخذ الدسر
الا تقصد الجسر هنا اليس كذلك؟
سيكون لى يوم جيد
السؤال رقم 28
هل سمحت قبل الان للرجل ان ياخذ ريحك
يجب ان اقول لا
وان ساقول هذا هراء
ماذا؟
الا تتذكرى رجل العرائس
نعم لقد تركتيه يغسل قدميه
فى بركه طاقتك الداخليه
وعرائسه ايضا
على الاقل انا لم ادع شخصا ما
يدخل غابه الحقيقه
الصحيحه فى اول لقاء
من؟
باول
دعونا ننتقل
السؤال التالى
حسنا رقم 29
هل سبق لك خيانه الهه
من قبل رجل
حسنا السؤال رقم 30
لحظه لحظه
لنعود الى 29
لا تسعفنى الذاكره
دانى ارشاك الصف التاسع
انت تعلمى ان الزجاجه موجهه الى
فقط لانك تاخذى نصف الدائره
استمعوا لكم
ان هذا محزن
يبدوا اننى ساذهب للجنه وحدى
ليس حينما يعرفون انك
نمت مع جاسون هارلى
بعد ساعه من انفصاله عن مونيكا
بعد ساعه
انت ناقله اخبار
كن حذر مع لوحه العشاء الاخير
المجسمه انها ليس مثبته
اه يا الهى ماذا يحدث؟
انهم يستردوا كل اشيائى
اعتقد انك كنت على صواب
لا لم اكن على صواب
هذا ما جئت لاخبرك به
لقد كنت منغلق على
امورى الخاصه ذلك اليوم
لا اسمع انا شخص
احتاج للامان الكامل اتعرف
ان اعرف بالتحيد متى يحين ميعاد
قبضى للنقود ولكنك لست كذلك
وهذا رائع بالنسبه لى
لا يمكننى ان افعل مثلك
شكرا روس
ويجب ان تنتظر لشيئ افضل
لا يمكننى اخبارك كميه احترامى
لعدم ذهابك لتجربه الاداء الغبيه
لقد ذهبت
عظيم وماذا حدث؟
لم انل الدور
جيد لك
انت تعيش حلم
حسنا
ليس الببغاء
لا يمكننى مشاهدة ذلك
انتظر لحظه انتظر لحظه
كم ادفع مقابل
كم ادفع مقابل الاحتفاظ بالطائر
هل انفقت1200دولار على طائر بلاستيك
لقد كان شراء سريع
بالقرب من المحاسب
خذ الطائر
الديك شيئ قيمته 200دولار
الكلب
ساخذه
هديتى لك يارجل
شكرا لك روس
لكنى كنت افضل الطائر
لكن الكلب
تفضلوا الكيك
لم نطلب كيك
ان اعلم انهم منى
هذا ليس جيد
لدينا ما يكفى من المشاكل
من الرجال الذين يسرقوا ريحنا
بدون اخذه من بعضنا
انت محقه
احبكم يا الهه
لااريد الاستيلاء على ريحكم ثانية
شكرا لكم اذا نحن بخير
نحن بخير
دعونى اعيد الكيك
لانه سيخصم من راتبى
المريض النفسى رحل
هل انت واثق هذه المره
لقد رايته يرحل
هذا الرجل يحمل راس بشريه
انه يحمل راس بشريه
تفقد هذا يارجل
لقد مزقت تمثال عرض فى
زقاق قرب محلات ماسى
ليس هناك زقاق هناك
اذا اتيت بها من محل الانسه الصغيره
ستكون محل النقاش
فى حفله الكوكتيل الخاصه بنا الاتيه
حفله الكوكتيل الخاصه بنا
سنضع رقائق بها
ونؤدى لعبه جمع الرقائق
هل تتذكر الامس؟
نعم اعتقد انى اتذكره
بشكل غير واضح
هل تتذكر التحدث معى بالامس؟
ماذا حدث؟
لقد ذهبنا فى رحله الى لاس فيجاس
اه يا الهى
اذا فى تلك الرحله
هل كسبتم اى نقود
لقد افلست ولكن صديقى
المحظوظ هنا كسب
300دولار لقد اشترى لى هذا الحذاء
لطيف
اراك بالاعلى اراكم يا اصدقائى
هل بدا شخص اخر فى الاعجاب به؟
ايمكننى مساعدتك؟
لماذا لا يعمل مفتاحى ؟
ولماذا كل اغراضى بالاسفل؟
انا اسف
هل تقابلنا من قبل؟
انا ايدى يا غريب شريكك فى الغرفه
انا اسف
انا لدى شريك بالغرفه
انه هنا من سنوات
انا لا اعرف عن ماذا تتحدث
لا لقد غادر وسكنت انا
حسنا اعتقد اننا كنا لنتذكر شيئا كهذا
انا اعلم اننى سافعل
هذه نقطه جيده
حسنا
اعتقد انى اخطاءت الغرفه
انا اسف جدا
لايوجد مشكله
اراك قريبا
وداعا يا مهووس بتجفيف الفاكهه
اتريد مساعه فى فك اغراضك
لا انا بخير
فقط لتعلم انا لست عائدا هنا لانى مضطر
انا اعنى انا فعلا مضطر لكن
انه فقط ان هذا المكان كان حقا
انا اعنى انه
مرحبا بك فى بيتك يا صديقى
قليلا من الكره
طبعا
ماذا حدث للكره؟
انها كانتلوب
ايجب ان نخرج هذا كل
مره يحضر فيها روس؟
لقد دفع الكثير من النقود فيه
ساحمله بطريقه مختلفه
اذا كنت تكرهه الى هذا الحد
لماذا اشتريته فى الاصل؟
حسنا لقد كان لدى حديقه
حيوانات من السيراميك هناك
لكنه بمفرده يبدوا سيئ
اذا هل هوا مدرب ام سيترك
فضلاته فى كل مكان
ابقى
ابقى مكانك
كلب مزيف مطيع